Abraham a Sancta Clara - Verschiedenes
Adlersfeld-Ballestrem Eufemia von - Amönenhof
Adolph Karl - Am 1. Mai Eine Tragikomödie der Arbeit aus Friedenstagen
Adolph Karl - Schackerl Eine Wiener Geschichte
Adolph Karl - Töchter Roman
Adolph Karl - Von früher und heute Wiener Skizzen
Alarcón Pedro Antonio de - Der Schutzengel (Novelle)
Andersen Hans Christian - Nur ein Geiger
Andreas-Salomé Lou - Fenitschka  Eine Ausschweifung (2 Novellen)
Andreas-Salomé Lou - Ruth (Erzählung)
Aretz Gertrude - Königin Luise
Attar Farid-ed-Din - Aus dem Pendnameh Attars (übersetzt von Josef von
Auburtin Victor - Sylt 1921
Auer Grete - Bruchstücke aus den Memoiren des Chevalier von Roquesant (als Herausgeberin)
Auerbach Berthold - Band 1
Auerbach Berthold - Band 10
Auerbach Berthold - Band 2
Auerbach Berthold - Band 3
Auerbach Berthold - Band 4
Auerbach Berthold - Band 5
Auerbach Berthold - Band 6
Auerbach Berthold - Band 7
Auerbach Berthold - Band 8
Auerbach Berthold - Band 9
Aurbacher Ludwig - Die schwäbische Bauernhochzeit (Erzählung)
Aurbacher Ludwig - Ein Volksbüchlein
Aurbacher Ludwig - weitere Schwänke (aus  Ein Volksbüchlein)
Awertschenko Arkadij Timofejewitsch - Kurzgeschichten
Bölsche Wilhelm - Eiszeit und Klimawechsel
Börne Ludwig - Essays und Kritiken
Büchner Georg - Briefe
Büchner Georg - Naturwissenschaftliche und philosophische Schriften Schülertexte und Gedichte
Baggesen Jens - Gewählte Gedichte
Bahr Hermann - Die Rahl
Bahr Hermann - Dostojewski (Essay)
Bahr Hermann - Kritik der Gegenwart
Bahr Hermann - Leander (Erzählungen)
Bahr Hermann - O Mensch!
Balmont Konstantin - Der Weg durch die Luft (Erzählung)
Balzac Honoré de - Physiologie des Alltagslebens (Übersetzt von bleifran.xmlFranz Blei)
Bang Herman - Das graue Haus (Roman)
Bang Herman - Das weisse Haus (Roman)
Barbusse Henri - Das Feuer. Tagebuch einer Korporalschaft
Baumann Joseph - Ulli und Elsi
Beaumarchais Pierre de - Figaro's Hochzeit
Bechstein Ludwig - Der Dunkelgraf
Bechstein Ludwig - Deutsches Sagenbuch
Bechstein Ludwig - Die schönsten Märchen
Bely Andrej - Der Senator (Erzählung)
Bergman Hjalmar - Eros' Begräbnis (Roman)
Beskow Elsa - Das Pfarrhaus von Skalunga
Birt Theodor - Das Kulturleben der Griechen und Römer in seiner Entwicklung (Sachbuch)
Birt Theodor - Römische Charakterköpfe
Bjørnson Bjørnstjerne - Absaloms Haar
Bjørnson Bjørnstjerne - Arne - Synnöve Solbakken - Ein froher Bursch - Eine hässliche Kindheitserinnerung (Novellen)
Bjørnson Bjørnstjerne - Der Bärenjäger (Erzählungen)
Bjørnson Bjørnstjerne - Ein fröhlicher Bursch
Bjørnson Bjørnstjerne - Ein Tag - Ivar Bye
Bjørnson Bjørnstjerne - Gedichte (Übersetzer  Christian Morgenstern)
Bjørnson Bjørnstjerne - Mutters Hände und andere Erzählungen
Blei Franz - Das grosse Bestiarium der modernen Literatur
Blei Franz - Der Persische Dekameron
Blei Franz - Der scharlachrote Buchstabe
Blei Franz - Die Äbtissin von Castro
Blei Franz - Die Frivolitäten des Herrn von D.
Blei Franz - Die Totenhochzeit
Blei Franz - Formen der Liebe
Blei Franz - Frauen und Männer der Renaissance
Blei Franz - Gefährliche Liebschaften Band 1
Blei Franz - Gefährliche Liebschaften Band 2
Blei Franz - Himmlische und irdische Liebe in Frauenschicksalen
Blei Franz - Landfahrer und Abenteurer
Blei Franz - Lehrbuch der Liebe und Ehe
Blei Franz - Liebesgeschichten des Orients
Blei Franz - Männer und Masken
Blei Franz - Physiologie des Alltagslebens (Aufsätze)
Blei Franz - Vittoria Accoramboni
Bock Alfred - Der Flurschütz (Roman)
Bodkin Mathias McDonnell - Ein weiblicher Detektiv
Bodkin Mathias McDonnell - Paul Becks Gefangennahme (Kriminalroman)
Bolitho William - Zwölf gegen das Schicksal
Brachvogel Albert Emil - Friedemann Bach (Roman)
Brachvogel Albert Emil - Oberst von Steuben - des grossen Königs Adjutant (Roman)
Brackel Ferdinande Freiin von - Die Tochter des Kunstreiters (Roman)
Brillat-Savarin Jean Anthelme - Physiologie des Geschmacks
Brjussow Valerij - Rea Silvia (Erzählung)
Bronner Benno - Herr von Syllabus
Bulwer-Lytton Edward - Die letzten Tage von Pompeji (Roman)
Bulwer-Lytton Edward - Eugen Aram (Roman) )
Bulwer-Lytton Edward - Kenelm Chillingly. Dritter Band
Bulwer-Lytton Edward - Kenelm Chillingly. Erster Band (Roman)
Bulwer-Lytton Edward - Kenelm Chillingly. Zweiter Band
Capek Karel - Der gestohlene Kaktus und andere Geschichten
Capek Karel - Post Polizei Hunde und Räuberei (Erzählungen)
Cellini Benvenuto - Leben des Benvenuto Cellini (Autobiographie Übersetzer 
Chajjam Omar - Vierzeiler des Chajjam (übersetzt von Josef von
Choderlos de Laclos Pierre-Ambroise-François - Gefährliche Liebschaften - Band1
Choderlos de Laclos Pierre-Ambroise-François - Gefährliche Liebschaften - Band2
Cicero Marcus Tullius - Von der Weissagung (Ungekürzte Ausgabe)
Clercq Hugo de - Die Kanopen (Novelle)
Colerus Egmont - Leibniz (Roman)
Colerus Egmont - Pythagoras (Roman)
Colerus Egmont - Zwei Welten. Ein Marco-Polo-Roman. Band 1 (Roman)
Colerus Egmont - Zwei Welten. Ein Marco-Polo-Roman. Band 2 (Roman)
Conrad Joseph - Das Ende vom Lied (Erzählung)
Conrad Joseph - Das Herz der Finsternis
Conrad Joseph - Der Geheimagent (Erzählung)
Conrad Joseph - Gaspar Ruiz (Erzählung)
Conrad Joseph - Heart of Darkness
Conrad Joseph - Jugend (Erzählung)
Conrad Joseph - Mit den Augen des Westens
Cooper James Fenimore - Der Kettenträger oder die Handschriften der Familie Littlepage
Cooper James Fenimore - Der letzte Mohikaner (stark gekürzte Jugendbuch-Version)
Cooper James Fenimore - Der letzte Mohikaner (Werktreue Übersetzung von 1841)
Cooper James Fenimore - Die Ansiedler an den Quellen des Susquehanna
Cooper James Fenimore - Die Steppe (Roman)
Cooper James Fenimore - Ravensnest oder die Rothhäute
Cornelius Wilhelm - Wanderungen an der Nord- und Ostsee (zusammen mit
Coster Charles de - Uilenspiegel und Lamme Goedzak (Andere Übersetzung)
Couperus Louis - Der verliebte Esel (Roman)
Couperus Louis - Unter Javas Tropensonne
Couperus Louis - Xerxes
Darwin Charles - Die Entstehung der Arten durch Naturauslese
Daudet Alphonse - Der Unsterbliche
Daudet Alphonse - Die Stütze der Familie
Daudet Alphonse - Die wunderbaren Abenteuer des Tartarin von Tarascon
Daudet Alphonse - Fromont junior und Risler senior - Band 1
Daudet Alphonse - Fromont junior und Risler senior - Band 2
Daudet Alphonse - Port Tarascon - Letzte Abenteuer des berühmten Tartarin
Daudet Alphonse - Rosa und Ninette
Daudet Alphonse - Tartarin aus Tarascon (Übersetzer  weisse.xmlErnst Weiss)
d'Aurevilly Jules Amedée Barbey - Vom Dandytum und von G. Brummell (Biographischer Essay)
Dauthendey Max - Das Märchenbriefbuch der heiligen Nächte im Javanerlande (Märchen)
Dauthendey Max - Der Venusinenreim (Gedicht)
Dauthendey Max - Die geflügelte Erde (Poetische Weltreise)
Dauthendey Max - einzelne Gedichte
Dauthendey Max - Gedankengut aus meinen Wanderjahren
David Jakob Julius - Der Übergang (Kriminalnovelle)
David Jakob Julius - Die Hanna (8 Novellen)
Defoe Daniel - Oberst Hannes (andere Quelle)
Defoe Daniel - Robinson Crusoes Leben und seltsame Abenteuer
Dickens Charles - David Copperfield - Band 1 (Übersetzt von meyrink.xmlGustav Meyrink)
Dickens Charles - David Copperfield - Band 1 (Übersetzt von zoozmann.xmlRichard Zoozmann)
Dickens Charles - David Copperfield - Band 2
Dingelstedt Franz - Figaro's Hochzeit von beaumarc.xmlPierre de Beaumarchais
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Aus der Lebensgeschichte des in Gottverschiedenen Hieromonachen...
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Autobiographische Schriften
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Der Doppelgänger (Roman)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Der Idiot (Roman)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Der Jüngling (Roman)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Der Spieler (Roman)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Die Brüder Karamasow (Roman)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Drei Novellen
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Ein Werdender - Erster Band (Übersetzt von holm.xmlKorfiz Holm)
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Ein Werdender - Zweiter Band
Dostojewski Fjodr Michailowitsch - Schuld und Sühne (Roman)
Doyle Arthur Conan - Die Bruce-Partington-Pläne (Sherlock-Holmes-Geschichte  2013 Alexander Wlk)
Doyle Arthur Conan - Die drei Garridebs (Sherlock-Holmes-Geschichte  2005 Martin Langwaldt)
Doyle Arthur Conan - Die drei Studenten (Sherlock-Holmes-Geschichte  2013 Alexander Wlk)
Doyle Arthur Conan - Die fünf Orangenkerne (Sherlock-Holmes-Geschichte  2009 Alexander Wlk)
Dumas (der Ältere) Alexandre - Zehn Jahre später   (Letzte Fortsetzung von Die drei Musketiere)
Dumas (der Ältere) Alexandre - Zwanzig Jahre nachher. Dritter Band
Dumas (der Ältere) Alexandre - Zwanzig Jahre nachher. Erster Band  (Fortsetzung von Die drei Musketiere)
Dumas (der Ältere) Alexandre - Zwanzig Jahre nachher. Zweiter Band
Dumas-Le Prince - Die Totenhand
Ebert Adolf - Allgemeine Geschichte der Literatur des Mittelalters im Abendlande Band 1
Ebert Adolf - Allgemeine Geschichte der Literatur des Mittelalters im Abendlande Band 2
Ebert Adolf - Allgemeine Geschichte der Literatur des Mittelalters im Abendlande Band 3
Ebstein Erich - Deutsche Ärzte-Reden aus dem 19. Jahrhundert
Eichendorff Joseph Freiherr von - Das grosse Welttheater (Nachdichtung)
Eichendorff Joseph Freiherr von - Wanderlieder
Einstein Carl - Der Gaukler der Ebene und andere afrikanische Märchen und Legenden
Elisabeth von Österreich - Gedichte
Elvestad Sven - Der Gast der mit der Fähre kam (Kriminalroman)
Elvestad Sven - Der rätselhafte Feind (Kriminalroman)
Endrikat Fred - Der fröhliche Diogenes (Gedichte)
Endrikat Fred - Höchst weltliche Sündenfibel (Gedichte)
Endrikat Fred - Liederliches und Lyrisches
Engelke Gerrit - Briefe an Eltern und Freunde
Engelke Gerrit - Briefe der Liebe (An seine Verlobte)
Engelke Gerrit - Don Juan (Romanfragment)
Engelke Gerrit - Drei kurze Prosatexte (andere Quelle)
Engelke Gerrit - Kurze Prosa
Engelke Gerrit - Rhythmus des neuen Europa  Weitere Gedichte
Engelke Gerrit - Wala (Dramatisches Fragment)
Erasmus von Rotterdam - Das Lob der Torheit
Ertl Emil - Auf der Wegwacht
Ertl Emil - Im Haus zum Seidenbaum
Eschstruth Nataly von - Der Irrgeist des Schlosses (Roman)
Eschstruth Nataly von - Der Stern des Glücks (Roman)
Eschstruth Nataly von - Der verlorene Sohn (Roman)
Eschstruth Nataly von - Frühlingsstürme. Band I (Roman)
Eschstruth Nataly von - Frühlingsstürme. Band II (Roman)
Eschstruth Nataly von - Gänseliesel (Roman)
Eschstruth Nataly von - Hofluft Band 1 (Roman)
Eschstruth Nataly von - Hofluft Band 2 (Roman)
Eschstruth Nataly von - Jung gefreit Band 1 (Roman)
Eschstruth Nataly von - Jung gefreit Band 2 (Roman)
Falke Konrad - Der Kinderkreuzzug (Roman)
Feuerbach Paul Johann Anselm Ritter von - Kaspar Hauser - Augenzeugenberichte und Selbstzeugnisse
Feuerbach Paul Johann Anselm Ritter von - Merkwürdige Verbrechen in aktenmässiger Darstellung (Auszüge)
Fichte Johann Gottlieb - ...Verantwortungsschrift...
Fichte Johann Gottlieb - Über den Grund unseres Glaubens
Fichte Johann Gottlieb - Über die Würde des Menschen...
Fichte Johann Gottlieb - Appellation an das Publikum...
Fischer Wilhelm - Das Licht im Elendhause (Novelle)
Fischer Wilhelm - Frühlingsleid (Novelle)
Fischer Wilhelm - Frauendienst (Novelle)
Fischer Wilhelm - Wastel  (Novelle)
Flaischlen Cäsar - Von Alltag und Sonne (Gedichte und Erzählung)
Flaubert Gustave - Die Schule der Empfindsamkeit (Roman)
Flaubert Gustave - Drei Geschichten. Ein schlichtes Herz - Die Legende von Sankt Julian dem Gastfreien - Herodias
Flaubert Gustave - Ein einfältig Herz (Erzählung)
Flaubert Gustave - Frau Bovary
Flaubert Gustave - Gedanken eines Zweiflers (Erzählung)
Flaubert Gustave - Salambo (Roman)
Flex Walter - Novellen
Flex Walter - Wallensteins Antlitz
Flex Walter - Wolf Eschenlohr (Fragment)
Forster John - Charles Dickens' Leben Band I
Forster John - Charles Dickens' Leben Band II
Forster John - Charles Dickens' Leben Band III
François Louise von - Fräulein Muthchen und ihr Hausmeier
François Louise von - Judith die Kluswirtin
France Anatole - Die rote Lilie (Roman Übersetzerin  reventlo.xmlFranziska zu Reventlow)
Franz Agnes - Die Schwingen des Lebens (Erzählungen)
Freud Sigmund - Kleine Schriften I
Freud Sigmund - Kleine Schriften II
Fuchs-Liska Robert - Um ein blondes Frauenhaar
Galen Philipp - Der Strandvogt von Jasmund (Andere Quelle)
Geijerstam Gustaf af - Alte Briefe (Novellen  Alte Briefe - Margit - Frau Gerdas Geheimnis - Das gelbe Haus)
Geijerstam Gustaf af - Das Buch vom Brüderchen
Geijerstam Gustaf af - Das ewige Rätsel
Geijerstam Gustaf af - Wald und See (Novellen  Liebe Das Geheimnis des Waldes Kristins Myrte Anders Petters Geld Sammel
Gelber Adolf - Kalmückische Märchen
Gelber Adolf - Negermärchen
Gerstäcker Friedrich - Blau Wasser
Gerstäcker Friedrich - Das gespenstige Steinwerfen (Artikel aus der Gartenlaube)
Gesell Silvio - Die natürliche Wirtschaftsordnung durch Freiland und Freigeld
Gibbon Edward - Der Sieg des Islams
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 37
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 38
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 39
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 40
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 41
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 42
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 43
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches - 5. Band Kapitel 44
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches. 1. Band (Kapitel I - X)
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches. 2. Band  (Kapitel XI - XVII)
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches. 3. Band  (Kapitel XVIII - XXV)
Gibbon Edward - Verfall und Untergang des Römischen Reiches. 4. Band  (Kapitel XXVI - XXXVI)
Goeckingk Leopold Friedrich Günther von - Lieder zweier Liebenden (Gedichte)
Goering Reinhard - Die Retter
Goering Reinhard - Die Südpolexpedition des Kapitän Scott
Goethe Johann Wolfgang von - Achilleis
Goethe Johann Wolfgang von - Aus einer Reise in die Schweiz über Frankfurt Heidelberg Stuttgart und Tübingen im Jahre 1797
Goethe Johann Wolfgang von - Biographische und autobiographische Schriften 1792 - 1797
Goethe Johann Wolfgang von - Briefe von Goethe an Johanna Fahlmer
Goethe Johann Wolfgang von - Briefwechsel mit seiner Frau. Band I
Goethe Johann Wolfgang von - Briefwechsel mit seiner Frau. Band II
Goethe Johann Wolfgang von - Briefwechsel zwischen Schiller und Goethe Band 1
Goethe Johann Wolfgang von - Briefwechsel zwischen Schiller und Goethe Band 2
Goethe Johann Wolfgang von - Claudine von Villa Bella (Zweite Fassung)
Goethe Johann Wolfgang von - Der Zauberflöte zweiter Teil (Dramatisches Fragment)
Goethe Johann Wolfgang von - Dichtung und Wahrheit. Dritter und vierter Teil
Goethe Johann Wolfgang von - Dichtung und Wahrheit. Erster und zweiter Teil
Goethe Johann Wolfgang von - Die Aufgeregten (Dramen-Fragment)
Goethe Johann Wolfgang von - Die guten Frauen als Gegenbilder der bösen Weiber auf den Kupfern des diesjährigen Damenalmanachs 
Goethe Johann Wolfgang von - Die Leiden des jungen Werther
Goethe Johann Wolfgang von - Die natürliche Tochter (Drama)
Goethe Johann Wolfgang von - Die Wahlverwandtschaften
Goethe Johann Wolfgang von - Die Wahlverwandtschaften (Andere Quelle)
Goethe Johann Wolfgang von - Erwin und Elmire. Zweite Fassung
Goethe Johann Wolfgang von - Estherspiel - Zweite Fassung
Goethe Johann Wolfgang von - Gedichte (Sammlung)
Goethe Johann Wolfgang von - Gedichte. Ausgabe letzter Hand
Goethe Johann Wolfgang von - Helena im Mittelalter (Satyrdrama. Episode zu Faust)
Goethe Johann Wolfgang von - Künstlers Apotheose (Drama)
Goethe Johann Wolfgang von - Kurze Schriften zu Kunst und Literatur 1792 - 1797
Goethe Johann Wolfgang von - Mahomet. Trauerspiel in fünf Aufzügen nach Voltaire
Goethe Johann Wolfgang von - Naturwissenschaftliche Schriften 1792 - 1797
Goethe Johann Wolfgang von - Naturwissenschaftliche Schriften. Optik und Farbenlehre Physik
Goethe Johann Wolfgang von - Palaeophron und Neoterpe (Spielszene)
Goethe Johann Wolfgang von - Propyläen und Umkreis
Goethe Johann Wolfgang von - Rameaus Neffe
Goethe Johann Wolfgang von - Tancred. Trauerspiel in fünf Aufzügen nach Voltaire
Goethe Johann Wolfgang von - Wilhelm Meisters theatralische Sendung (Urmeister)
Goethe Johann Wolfgang von - Zur deutschen Literatur. Rezensionen
Gogol Nikolai Wassiljewitsch - Furchtbare Rache (Erzählung übersetzt von holm.xmlKorfiz Holm)
Gogol Nikolai Wassiljewitsch - Petersburger Erzählungen (Übersetzt von Korfiz Holm  Der Newskij Prospekt Das Porträt Der Mantel)
Gogol Nikolai Wassiljewitsch - Phantastische Geschichten (Erzählungen)
Gogol Nikolai Wassiljewitsch - Tarass Bulba (Roman)
Goncourt Edmond de - Tagebuch der Brüder Goncourt (Tagebuch 1870-1873)
Gotthelf Jeremias - Der Geltstag
Gotthelf Jeremias - Erzählungen (aus Anthologie Kalendergeschichten)
Gotthelf Jeremias - Geld und Geist
Gotthelf Jeremias - Jakobs des Handwerksgesellen Wanderungen durch die Schweiz
Gotthelf Jeremias - Käthi die Grossmutter
Gotthelf Jeremias - Leiden und Freuden eines Schulmeisters 1. Teil
Gotthelf Jeremias - Schwänke (aus  Neuer Berner Kalender)
Gotthelf Jeremias - Wie Anne Bäbi Jowäger haushaltet und wie es ihm mit dem Doktern geht  Erster Teil
Gotthelf Jeremias - Wie Anne Bäbi Jowäger haushaltet und wie es ihm mit dem Doktern geht  Zweiter Teil
Gotthelf Jeremias - Wie fünf Mädchen im Branntwein jämmerlich umkommen (Erzählung)
Gregorovius Ferdinand - Göthe's Wilhelm Meister in seinen socialistischen Elementen entwickelt
Gregorovius Ferdinand - Geschichte der Stadt Athen im Mittelalter. Von der Zeit Justinians bis zur türkischen Eroberung
Gregorovius Ferdinand - Römische Tagebücher. Auszüge 1852 - 1889
Greinz Rudolf - Aus'm heiligen Landl (Erzählungen)
Greinz Rudolf - Krähwinkel (Erzählungen)
Greinz Rudolf - Tiroler Leut (Erzählungen)
Grimm Brüder - Kinder- und Hausmärchen. Vollständige Ausgabe
Groddeck Georg - Das Buch vom Es (Abhandlung)
Groddeck Georg - Der Mensch als Symbol
Groddeck Georg - Der Seelensucher Ein psychoanalytischer Roman
Groddeck Georg - Die Natur heilt Die Entdeckung der Psychosomatik
Hägele Joseph M. - Zuchthausgeschichten von einem ehemaligen Züchtling - Erster Teil
Hägele Joseph M. - Zuchthausgeschichten von einem ehemaligen Züchtling - Zweiter Teil
Hölderlin Friedrich - Ödipus der Tyrann (Übersetzung)
Hölderlin Friedrich - Gedichte (Auswahl)
Hölderlin Friedrich - Gedichte 1784 - 1800
Hafis - Aus dem Diwan des Hafis (übersetzt von Josef von
Harden Maximilian - Köpfe Band III (Prozesse)
Harich Walter - Dämon Kunst. Das Leben E. T. A. Hoffmanns
Harich Walter - Der Schatten der Susette (Kriminalroman)
Harich Walter - Jean Paul
Hart Hans - Wunderkinder
Hauptmann Carl - Drei Frauen (Erzählung)
Hauptmann Carl - Mathilde. Zeichnungen aus dem Leben einer armen Frau (Roman)
Hauptmann Carl - Nächte (Novellen)
Hauptmann Carl - Schicksale
Hawthorne Nathaniel - Der Garten des Bösen (Erzählungen Übersetzer  Franz Blei)
Hawthorne Nathaniel - Der scharlachrote Buchstabe (Roman Übersetzer  Franz Blei)
Hawthorne Nathaniel - Die Totenhochzeit (Erzählungen Übersetzer  Franz Blei)
Hegner Ulrich - Auch ich war in Paris (Reisebericht)
Hegner Ulrich - Hans Holbein der Jüngere (Biographie)
Hegner Ulrich - Saly's Revolutionstage (Roman)
Heine Heinrich - Die parlamentarische Periode des Bürgerkönigtums
Heine Heinrich - Elementargeister
Heine Heinrich - Elementargeister (Ausgabe von Hoffmann und Campe 1868 Übersetzung der französischen Ausgabe)
Heine Heinrich - Englische Fragmente
Heine Heinrich - Gedanken und Einfälle
Herder Johann Gottfried - Stimmen der Völker in Liedern
Herzl Theodor - Die Reise nach einem Lächeln
Herzl Theodor - Philosophische Erzählungen
Herzl Theodor - Solon in Lydien
Hirschfeld Georg - Die Belowsche Ecke (Roman)
Hoddis Jakob van - Gedichte
Hoefer Edmund - Das Wyler Schlösschen. Die rothen Nelken. Ein Schrei
Hoffmann E.T.A. - Der Elementargeist
Hoffmann E.T.A. - Die Königsbraut (Märchen)
Hoffmann E.T.A. - Seltsame Leiden eines Theaterdirektors
Hofmannsthal Hugo von - Augenblicke in Griechenland
Hofmannsthal Hugo von - Cristinas Heimreise (Komödie)
Hofmannsthal Hugo von - Der Tod des Tizian - Idylle
Hofmannsthal Hugo von - Die Frau ohne Schatten (Opernlibretto andere Quelle)
Hofmannsthal Hugo von - Florindo und die Unbekannte (Komödie)
Hofmannsthal Hugo von - König Ödipus (Sophokles)
Hofmannsthal Hugo von - Natur und Erkenntnis
Hofmannsthal Hugo von - Unterhaltung über den Tasso von Goethe
Hofmannsthal Hugo von - Unterhaltung über die Schriften von Gottfried Keller
Holm Korfiz - Ein Werdender - Erster Band (Fjodor Michailowitsch
Holm Korfiz - Ein Werdender - Zweiter Band
Holm Korfiz - ich - kleingeschrieben Heitere Erlebnisse eines Verlegers
Holtei Karl von - Die Vagabunden
Holzamer Wilhelm - Vor Jahr und Tag
Homer - Ilias 1. bis 8. Gesang
Homer - Ilias 17. bis 24. Gesang
Homer - Ilias 9. bis 16. Gesang
Homer - Odyssee
Homer - Odyssee Erster bis achter Gesang
Homer - Odyssee Neunter bis sechzehnter Gesang
Homer - Odyssee Siebzehnter bis vierundzwanzigster Gesang
Hugo Victor - Die Meer-Arbeiter (Roman)
Hugo Victor - Die Miserabeln. Zweite Abteilung  Cosette I (Dritter Band des Gesamtwerkes)
Hugo Victor - Die Miserabeln. Zweite Abteilung  Cosette II (Vierter Band des Gesamtwerkes)
Humboldt Alexander von - Kosmos. Dritter Band
Humboldt Alexander von - Kosmos. Erster Band
Humboldt Alexander von - Kosmos. Vierter Band
Humboldt Alexander von - Kosmos. Zweiter Band
Irving Washington - Bracebridge Hall oder die Charaktere
Irving Washington - Das Leben Mohammeds des arabischen Propheten
Irving Washington - Die Legende von der Schlafhöhle
Irving Washington - Dolph Heyliger
Irving Washington - Sagen von der Alhambra
Jókai Maurus - Schwarze Diamanten
Jókai Maurus - Zoltán Karpáthi der Sohn des Nabob
Jerrold Douglas - Madame Kaudel's Gardinenpredigten (22 der 36 Predigten übersetzt von
Köpke Rudolf - Ludwig Tieck (Biographie)
Körner Theodor - Die Harfe
Körner Theodor - Die Reise nach Schandau
Körner Theodor - Die Reise nach Wörlitz
Körner Theodor - Hans Heilings Felsen
Körner Theodor - Woldemar
Kürnberger Ferdinand - Der Dichter des Don Juan
Kürnberger Ferdinand - Die Last des Schweigens
Kürnberger Ferdinand - Feuilletons
Kürnberger Ferdinand - Flucht und Fund
Kürnberger Ferdinand - Geglaubt und vergessen
Kürnberger Ferdinand - Heimlicher Reichtum
Kürnberger Ferdinand - Wie ein prosaischer Mann ein poetisches Bräutchen gewinnt
Kabel Walther - Allan Garps letzte Stunde Ein Harald-Harst-Krimi
Kabel Walther - Der Kongress der Stummen Ein Harald-Harst-Krimi
Kabel Walther - Der seltsame Milliardär Ein Harald-Harst-Krimi
Kabel Walther - Die weisse Schlange Ein Harald-Harst-Krimi
Kalisch David - Curiose Leute (Artikel in Die Gartenlaube)
Kalisch David - Paris und London
Kalisch David - Schlagschatten (Satiren)
Kerner Marie - Das Leben des Justinus Kerner
Key Ellen - Drei Frauenschicksale (kowalews.xmlSonja Kowalewska leffler.xmlAnne-Charlotte Leffler Victoria B
Kinkel Johann Gottfried - Die Sühne durchs Leben (Erzählung)
Kipling Rudyard - Dunkles Indien. Phantastische Erzählungen
Kipling Rudyard - Nur so Geschichten (Tiergeschichten mit Bildern)
Klabund - Mohammed (Roman)
Klabund - Spuk
Klee Paul - Gedichte
Kleist Heinrich von - Briefe
Klepper Jochen - Der Kahn der fröhlichen Leute
Klepper Jochen - Der Vater (Historischer Roman über Friedrich Wilhelm I. von Preussen)
Klutschak Heinrich W. - Als Eskimo unter den Eskimos
Knigge Adolph Freiherr - Der Traum des Herrn Brick
Kobbe Theodor von - Wanderungen an der Nord- und Ostsee. (Zusammen mit
Koenig Alma Johanna - Der heilige Palast
Koenig Alma Johanna - Die Geschichte von Half dem Weibe
Koenig Alma Johanna - Gudrun - Stolz und Treue (Legende)
Koenig Alma Johanna - Nero - der jugendliche Gott (historischer Roman)
Koenig Alma Johanna - Sahara (Reisenovellen)
Koenig Alma Johanna - Schibes
Kornfeld Paul - Kilian oder Die gelbe Rose (Komödie)
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 1. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 2. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 3. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 4. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 5. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 6. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 7. Band
Kraft Robert - Detektiv Nobody's Erlebnisse und Reiseabenteuer. 8. Band
Kraft Robert - Die Vestalinnen - Band 1 (Abenteuerroman)
Kraft Robert - Ein moderner Lederstrumpf
Kraft Robert - Um die indische Kaiserkrone I.
Kraft Robert - Um die indische Kaiserkrone II.
Kraft Robert - Um die indische Kaiserkrone III.
Kraft Robert - Um die indische Kaiserkrone IV.
Kraus Karl - Literatur oder Man wird doch da sehn (Operette)
Kurz Hermann - Denkwürdigkeiten und Erinnerungen (Sämtliche Werke 11. Band)
Kurz Hermann - Der Weihnachtsfund
Kusmin Michail Alexejewitsch - Der zärtliche Jossif (Übersetzer  Alexander eliasber.xmlEliasberg)
Kusmin Michail Alexejewitsch - Die grüne Nachtigall und andere Novellen (Übersetzer  Alexander eliasber.xmlEliasberg)
Kusmin Michail Alexejewitsch - Die hohe Kunst (Übersetzer  Alexander eliasber.xmlEliasberg)
La Mettrie Julien Offray de - Der Mensch eine Maschine
Lagerlöf Selma - Die Silbergrube und andere Erzählungen
Lagerlöf Selma - Legenden und Erzählungen
Langbehn Julius - Langbehns Lieder
Lange Helene - Lebenserinnerungen
Leffler Anne Charlotte - Weiblichkeit und Erotik (Roman)
Leibniz Gottfried Wilhelm - Kleinere philosophische Schriften
Levett Oswald - Papilio Mariposa
Levett Oswald - Verirrt in den Zeiten
Liebstöckl Hans - Die Geheimwissenschaften im Lichte unserer Zeit
Lienert Meinrad - Das Glöcklein auf Rain (Roman)
Lienert Meinrad - Das Hochmutsnärrchen
Lienert Meinrad - Der Pfeiferkönig. Eine Zürchergeschichte (Roman)
Lienhard Friedrich - Das Landhaus bei Eisenach
Lienhard Friedrich - Die heilige Elisabeth (Trauerspiel)
Lienhard Friedrich - Heinrich von Ofterdingen (Trauerspiel)
Lienhard Friedrich - Jugendjahre
Lienhard Friedrich - Von Weibes Wonne und Wert
Lienhard Friedrich - Wege nach Weimar
Lipsius Marie - Musikalische Studienköpfe. Dritter Band  Jüngstvergangenheit
Lipsius Marie - Musikalische Studienköpfe. Erster Band  Romantiker
Lipsius Marie - Musikalische Studienköpfe. Zweiter Band  Ausländische Meister
Loerke Oskar - Anton Bruckner. Ein Charakterbild (Biographie)
Loti Pierre - Auf fernen Meeren
Loti Pierre - Die Entzauberten
Loti Pierre - Die Islandfischer (Übersetzt von E. Bagge)
Loti Pierre - Die letzten Tage von Peking
Loti Pierre - Ein Seemann
Loti Pierre - Reise durch Persien
Mörike Eduard - Aus dem Gebiete der Seelenkunde
Mörike Eduard - Der Spuk im Pfarrhaus zu Cleversulzbach
Mörike Eduard - Die Würzburger Lügensteine (Brief)
Mörike Eduard - Griechische Lyrik
Mörike Eduard - Kleine Schriften (Verschiedene kurze Texte)
Müller-Partenkirchen Fritz - Die Firma (Roman)
Müller-Partenkirchen Fritz - Kaum genügend (Erzählungen)
Müller-Partenkirchen Fritz - Kramer und Friemann (Erzählungen)
Müller-Partenkirchen Fritz - München (Erzählungen)
Machiavelli Niccolò - Belfagor (Novelle)
Machiavelli Niccolò - Mensch und Staat
Machiavelli Niccolò - Politische Betrachtungen über die alte und die italienische Geschichte
Marryat Frederick - Der fliegende Holländer
Marryat Frederick - Der Flottenoffizier
Marryat Frederick - Der Pascha
Marryat Frederick - Jacob Ehrlich
Maupassant Guy de - Hans und Peter (Ges. Werke Band 13 - Roman)
Maupassant Guy de - Onkel Jules (Novelle)
Maupassant Guy de - Tugendpreis (Novellen)
Maupassant Guy de - Zwei Brüder
Maurer August - Leipzig im Taumel
May Karl - Am Stillen Ozean
May Karl - Ardistan und Dschinnistan. Band I (Andere Quelle)
May Karl - Ardistan und Dschinnistan. Band II
May Karl - Der Mir von Dschinnistan (Ardistan und Dschinnistan)
May Karl - Der Weg zum Glück. Dritter Band
May Karl - Der Weg zum Glück. Erster Band
May Karl - Der Weg zum Glück. Fünfter Band
May Karl - Der Weg zum Glück. Sechster Band
May Karl - Der Weg zum Glück. Vierter Band
May Karl - Der Weg zum Glück. Zweiter Band
May Karl - Die Juweleninsel
Mayreder Rosa - Zur Kritik der Weiblichkeit (Auszüge)
Mayreder Rosa - Zur Kritik der Weiblichkeit (Vollständige Ausgabe von 1922)
Meier Emerenz - Aus dem Elend (Erzählung)
Meier Emerenz - Der Brechelbrei (Erzählung)
Meier Emerenz - Der Juhschroa (Erzählung)
Meier Emerenz - Die Madlhüttler (Erzählung)
Meier Emerenz - Gedichte
Meissner Alfred - Die Prinzessin von Portugal (Novelle)
Melville Herman - Kikeriki
Melville Herman - Omoo oder Abenteuer im stillen Ocean. Erster Theil (Übersetzt von gerstaec.xmlFriedrich Gerstäcker)
Meredith George - Chloes Geschichte (Novelle)
Meredith George - Rhoda Fleming. I. Band (Roman)
Meredith George - Rhoda Fleming. II. Band
Messer Max - Wiener Bummelgeschichten
Meyer Conrad Ferdinand - Angela Borgia (andere Quelle)
Meyer Conrad Ferdinand - Das Amulett
Meyer Johann - Dichter un Buern oder  Im Rektoratsgarten zu Otterndorf
Meyer Johann - En lütt Waisenkind
Meyer Johann - Hau möt hei hebbn!
Meyer Johann - Im Kruge zu Tolk
Meyer Johann - In de Arn'
Meyer Johann - In Fritz Reuter sinen Goren oder Hinstörp noch en Daler!
Meyer Johann - Rinaldo Rinaldini
Meyer Johann - Schleswig-Holstein meerumschlungen!
Meyer Johann - To Termin
Meyer Johann - Uns' ole Modersprak
Meyer-Merian Theodor - Dienen und Verdienen eine Dienstbotengeschichte (Roman)
Meyrink Gustav - David Copperfield - Band 1
Meyrink Gustav - David Copperfield - Band 2
Meyrink Gustav - Fledermäuse. Phantastische Geschichten
Meyrink Gustav - Nicholas Nickleby
Michelet Jules - Die Frauen der Revolution  (Geschichte)
Mirbeau Octave - Der Herr Pfarrer und andere Geschichten
Mombert Alfred - Der himmlische Zecher (Gedichte)
Montaigne Michel de - Essays
Moore George - Liebesleute in Orelay
Moore George - Pariser Geschichten
Musil Robert - Über die Dummheit (Vortrag auf Einladung des österreichischen Werkbunds)
Musil Robert - Das verzauberte Haus (Erzählung)
Musil Robert - Der Mann ohne Eigenschaften (Roman)
Musil Robert - Die Portugiesin
Musil Robert - Die Schwärmer (Schauspiel)
Musil Robert - Die Verwirrungen des Zöglings Törless
Musil Robert - Essays
Musil Robert - Grigia
Musil Robert - Nachlass zu Lebzeiten
Musil Robert - Skizzen zu einer Autobiographie
Musil Robert - Tonka
Musil Robert - Vereinigungen Zwei Erzählungen
Nansen Peter - Des Lebens Lust
Naubert Benedikte - Conrad und Siegfried von Feuchtwangen Grossmeister des deutschen Ordens (Roman)
Nefzaui Scheik - Der duftende Garten des Scheik Nefzaui
Niese Charlotte - Als der Mond in Dorothees Zimmer schien (Erzählung)
Niese Charlotte - Aus dänischer Zeit
Niese Charlotte - Das Tagebuch der Ottony von Kelchberg
Niese Charlotte - Der verrückte Flinsheim
Niese Charlotte - Er und Sie (Novellen)
Niese Charlotte - Geschichten aus Holstein (Erzählungen)
Niese Charlotte - Kajus Rungholt (Erzählung)
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Briefe
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Der Wille zur Macht I
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Der Wille zur Macht II
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Unzeitgemässe Betrachtungen
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Unzeitgemässe Betrachtungen (andere Quelle)
Nietzsche Friedrich Wilhelm - Wir Philologen Gedanken und Entwürfe zu der Unzeitgemässen Betrachtung
Oehlenschläger Adam Gottlob - Ausgewählte Gedichte
Oeser Hermann - Des Herrn Archemoros Gedanken über Irrende Suchende und Selbstgewisse
Ostwald Hans - Der lachende Koffer (Anekdoten und Scherze aus dem Kaufmännischen)
Ostwald Wilhelm - Die Mühle des Lebens. Physikalisch-chemische Grundlagen der Lebensvorgänge
Pásztor Árpád - Verkaufte Ungarmädchen
Paasche Hans - Aufsätze
Panizza Oskar - Aus dem Tagebuch eines Hundes
Pappenheim Bertha - Frauenrecht (Schauspiel)
Perfall Karl von - Das Königsliebchen (Roman)
Pestalozzi Johann Heinrich - 29 Fabeln (mit Kommentar)
Pestalozzi Johann Heinrich - Lienhard und Gertrud
Pestalozzi Johann Heinrich - Meine Nachforschungen über den Gang der Natur in der Entwicklung des Menschengeschlechts
Pestalozzi Johann Heinrich - Weitere Fabeln
Platen August von - Geschichten des Königreichs Neapel von 1414 bis 1443
Platen August von - Prosatexte
Platon - Platons Werke. Dritter Theil. Der Staat
Platon - Platons Werke. Erster Theil
Platon - Platons Werke. Zweiter Theil
Platon - Plato's Staat (Dt.  K. v. Prantl)
Poe Edgar Allan - Berenice
Poe Edgar Allan - Bon-Bon
Poe Edgar Allan - Das Geheimnis der Marie Rogêt
Poe Edgar Allan - Das Manuskript in der Flasche
Poe Edgar Allan - Das ovale Porträt
Poe Edgar Allan - Das schwatzende Herz
Poe Edgar Allan - Das Stelldichein
Poe Edgar Allan - Das Stelldichein (andere Quelle)
Poe Edgar Allan - Das System des Dr. Teer und Prof. Feder
Poe Edgar Allan - Das unvergleichliche Abenteuer eines gewissen Hans Pfaall
Poe Edgar Allan - Der Duc de l'Omelette
Poe Edgar Allan - Der Herrschaftssitz Arnheim
Poe Edgar Allan - Der Mann der Menge
Poe Edgar Allan - Der Teufel der Verkehrtheit
Poe Edgar Allan - Der Teufel im Glockenstuhl
Poe Edgar Allan - Der Untergang des Hauses Usher
Poe Edgar Allan - Die denkwürdigen Erlebnisse des Artur Gordon Pym
Poe Edgar Allan - Die Insel der Fee
Poe Edgar Allan - Die längliche Kiste
Poe Edgar Allan - Die Maske des rothen Todes (ältere Übersetzung)
Poe Edgar Allan - Die schwarze Katze
Poe Edgar Allan - Die Sphinx
Poe Edgar Allan - Die Tatsachen im Falle Waldemar
Poe Edgar Allan - Du bist der Mann
Poe Edgar Allan - Eine Erzählung aus den Ragged Mountains
Poe Edgar Allan - Eine Geschichte aus Jerusalem
Poe Edgar Allan - Eleonora
Poe Edgar Allan - Hinab in den Maelström
Poe Edgar Allan - König Pest
Poe Edgar Allan - Landors Landhaus
Poe Edgar Allan - Lebendig begraben
Poe Edgar Allan - Metzengerstein (andere Quelle)
Poe Edgar Allan - Schatten
Poe Edgar Allan - Seltsame Geschichten
Poe Edgar Allan - Vier Tiere in einem
Poe Edgar Allan - Wassergrube und Pendel
Presber Rudolf - Der Rubin der Herzogin
Presber Rudolf - Die Hexe von Endor
Presber Rudolf - Die Lady mit der Katze (Novelle)
Presber Rudolf - Mein Bruder Benjamin
Presber Rudolf - Theater (Parodien)
Presber Rudolf - Von Ihr und Ihm Dialoge
Prevost Marcel - Der jungfräuliche Mann (Übersetzer  bleifran.xmlFranz Blei)
Prevost Marcel - Die Fürstin von Ermingen Übersetzterin  reventlo.xmlFranziska Gräfin zu Reventlow
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Boris Godunow (Drama)
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Das Fräulein als Bäuerin
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Der Postmeister und andere Erzählungen
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Der Sargmacher
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Der Schneesturm
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Der Schuss
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Die Pique-Dame
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Die Russalka
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Dubrowskij
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Märchen vom Fischer und dem Fischlein
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Märchen vom Fischer und dem Fischlein (Andere Übersetzung)
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Märchen vom Zaren Saltan
Puschkin Alexander Sergejewitsch - Märchen von der toten Zarentochter und den sieben Recken (Übersetzer  bodenst.xmlBodenstedt)
Quidde Ludwig - Caligula
Quidde Ludwig - Der Militarismus im heutigen Deutschen Reich
Quidde Ludwig - Die Geschichte des Pazifismus
Quidde Ludwig - Erinnerungen. Im Kampf gegen Cäsarismus und Byzantinismus im Kaiserlichen Deutschland
Rückert Friedrich - Indische Liebeslyrik
Rüttenauer Benno - Der Gott und der Satyr (Novellen)
Rüttenauer Benno - Der nackte Kaiser (Novellen)
Rüttenauer Benno - Tagebuch einer Dame (Roman)
Raabe Wilhelm - Das letzte Recht(Novelle)
Raabe Wilhelm - Der heilige Born (Roman)
Raabe Wilhelm - Die Innerste (Novelle)
Raabe Wilhelm - Eine Grabrede aus dem Jahr 1609 (Erzählung)
Raabe Wilhelm - Halb Mär halb mehr (Erzählungen Skizzen und Reime)
Raabe Wilhelm - Keltische Knochen (Erzählung)
Raabe Wilhelm - Nach dem grossen Kriege (Novelle)
Raabe Wilhelm - Prinzessin Fisch (Erzählung)
Raabe Wilhelm - Unruhige Gäste (Roman)
Ravendro Ravi - Indische Kunst (Sachbuch)
Reissner Larissa - Hamburger Oktober 1923
Rie Therese - Das Tier im Walde
Rie Therese - Die Geschichte von der schönen Simonetta
Rilke Rainer Maria - August Rodin (1. Teil 1902)
Rilke Rainer Maria - August Rodin (2. Teil 1908)
Rilke Rainer Maria - Erzählungen (anderer Verlag)
Ringelnatz Joachim - Als Mariner im Krieg
Ringelnatz Joachim - Die Schnupftabaksdose
Ringelnatz Joachim - Kinder-Verwirr-Buch
Rod Édouard - Auf halbem Wege (Roman)
Roland Egon - Der Fall Landru (Nach den genauen französischen Berichten)
Roth Joseph - Rechts und Links (Roman)
Ruederer Josef - Das Grab des Herrn Schefbeck
Rumi Dschalal ad-Din Muhammad - Aus Rumis Diwan (übersetzt von Josef von
Ruppius Otto - Auf Regierungs-Lande
Ruppius Otto - Das Vermächtnis des Pedlars
Ruppius Otto - Der Pedlar
Sacher-Masoch Leopold - Katharina II.
Sacher-Masoch Leopold - Lola (Erzählungen)
Sacher-Masoch Leopold - Neue Erzählungen
Sadi Musliheddin - Aus Saadis Bustan und Gulistan (übersetzt von Josef von
Scarron Paul - Der Komoediantenroman
Schöll Adolf - Der arme Stephan (Jugendbuch)
Schaumberger Heinrich - Der Dorfkrieg
Schaumberger Heinrich - Gesalzene Krapfen (Erzählungen)
Schaumberger Heinrich - Glückliches Unglück
Schaumberger Heinrich - Im Hirtenhaus (Erzählungen)
Schaumberger Heinrich - Umsingen (Erzählungen)
Schaumberger Heinrich - Vater und Sohn
Schaumberger Heinrich - Zu spät
Schickele René - Der Wolf in der Hürde (Ein Erbe am Rhein - Dritter Band)
Schickele René - Die Lilie im Tal
Schickele René - Ein Erbe am Rhein - Erster Band (Roman)
Schickele René - Ein Erbe am Rhein - Zweiter Band
Schickele René - Grand'maman und Der Preusse (Roman)
Schillings Carl Georg - Mit Blitzlicht und Büchse im Zauber des Eleléscho
Schirokauer Alfred - Der Tanz auf der Weltkugel
Schirokauer Alfred - Messalina
Schlögl Friedrich - Wiener Blut. Kleine Culturbilder aus dem Volksleben der alten Kaiserstadt an der Donau
Schlaf Johannes - Frühling
Schlegel August Wilhelm - Der standhafte Prinz
Schlegel Friedrich - Gedichte
Schmitz Oscar Adolf Hermann - Tagebücher 1896-1906. Auszüge
Schopenhauer Arthur - Die Welt als Wille und Vorstellung. Band I
Schopenhauer Arthur - Die Welt als Wille und Vorstellung. Band II
Schubin Ossip - In gewohntem Geleis
Schubin Ossip - Toter Frühling
Schwab Gustav - Wanderungen durch Schwaben
Schwarzenbach Annemarie - Bei diesem Regen (Erzählungen)
Schwarzenbach Annemarie - Das glückliche Tal (Roman)
Schwarzenbach Annemarie - Freunde um Bernhard (Roman)
Schwarzenbach Annemarie - Lyrische Novelle
Schwarzenbach Annemarie - Winter in Vorderasien (Reisebericht)
Schweichel Robert - Ums Herz (Erzählung)
Schwob Marcel - Das Buch von Monelle
Sealsfield Charles - Das blutige Blockhaus
Sealsfield Charles - Der Legitime und die Republikaner
Sealsfield Charles - Der Virey und die Aristokraten
Sealsfield Charles - In der Prärie verirrt
Sealsfield Charles - Tokeah
Serner Walter - Der Pfiff um die Ecke (Kriminalgeschichten)
Serner Walter - Die tückische Strasse (Kriminalgeschichten)
Serner Walter - Die Tigerin (Roman)
Serner Walter - Erotische Kriminalgeschichten
Serner Walter - Letzte Lockerung. manifest dada
Serner Walter - Zum blauen Affen (andere Quelle)
Serner Walter - Zum blauen Affen (Kriminalgeschichten)
Sforim Mendele Moicher - Die Mähre
Shakespeare William - 154 Sonette (Übersetzt von Max Josef Wolff)
Shakespeare William - Der Sturm (Franz Dingelstedt)
Shakespeare William - Der Widerspenstigen Zähmung (Wolf Heinrich Graf Baudissin)
Shakespeare William - Die beiden Edelleute von Verona (Karl Simrock)
Shakespeare William - Ende gut alles gut (Wolf Graf von Baudissin)
Shakespeare William - Hamlet Prinz von Dänemark (August Wilhelm von Schlegel)
Shakespeare William - König Heinrich der Sechste (August Wilhelm von Schlegel und Ludwig Tieck)
Shakespeare William - Leben und Tod des Königs Johann (Christoph Martin Wieland)
Shakespeare William - Venus und Adonis (Ferdinand Freiligrath)
Shakespeare William - Verlorene Liebesmüh (August Wilhelm von Schlegel und Ludwig Tieck)
Siebe Josephine - Kasperle im Kasper-Land
Siebe Josephine - Kasperles Spiele und Streiche
Sienkiewicz Henryk - Die Kreuzritter. Erstes Buch (Historischer Roman)
Sienkiewicz Henryk - Die Kreuzritter. Zweites Buch
Sienkiewicz Henryk - Ohne Dogma
Simrock Karl - Gedichte
Simrock Karl - Vom Jüngsten Tage (Übersetzung eines Gedichtes von Thomas a Celano)
Skowronnek Richard - Das bisschen Erde
Sophar Moritz Wilhelm - Dunkle Taten (Kriminalroman)
Sorge Reinhard - Guntwar. Die Schule eines Propheten (Drama)
Sperl August - Der Bildschnitzer von Würzburg
Sperl August - Die Söhne des Herrn Budiwoj
Spielhagen Friedrich - Allzeit voran (Roman)
Spielhagen Friedrich - Herrin (Novelle)
Spielhagen Friedrich - In Reih' und Glied. Erster Theil (Roman)
Spielhagen Friedrich - In Reih' und Glied. Zweiter Theil
Spielhagen Friedrich - Opfer (Roman)
Spielhagen Friedrich - Susi
Stendhal - Die Äbtissin von Castro (bleifran.xmlFranz Blei)
Stendhal - Die Cenci
Stendhal - Die Herzogin von Palliano
Stendhal - Vittoria Accoramboni  (bleifran.xmlFranz Blei)
Stendhal - Zu viel Gunst schadet
Sternberg Leo - Land Nassau. Ein Heimatbuch
Sternheim Carl - Bürger Schippel
Sternheim Carl - Chronik von des zwanzigsten Jahrhunderts Beginn (Novellen)
Sternheim Carl - Der entfesselte Zeitgenosse
Sternheim Carl - Der Snob
Sternheim Carl - Die Hose
Sternheim Carl - Napoleon (Erzählung)
Sternheim Carl - Tabula rasa
Stilgebauer Edward - Bürgerin Louise (Historischer Roman)
Strindberg August - Die Gespenstersonate  (Drama)
Strindberg August - Die Stärkere (Erzählung  2004 Jan Keller)
Strindberg August - Ehestandsgeschichten (Erzählungen)
Strindberg August - Ein halbes Blatt Papier (Erzählung  2004 Jan Keller)
Strindberg August - Fräulein Julie  (Drama)
Strindberg August - Gewissensqualen (Erzählung)
Strindberg August - Inferno (Übersetzer  Christian morgenst.xmlMorgenstern)
Strindberg August - Meister Olaf (Drama)
Strindberg August - Rückfälle (Erzählung)
Sudermann Hermann - Der Katzensteg
Sudermann Hermann - Der verwandelte Fächer und zwei andere Novellen
Sudermann Hermann - Jolanthes Hochzeit
Sudermann Hermann - Jons und Erdme
Svevo Italo - Ein gelungener Scherz und andere Novellen
Swift Jonathan - Die Bücherschlacht
Swift Jonathan - Ein Märchen von einer Tonne
Swift Jonathan - Irland (Politische und soziale Schriften)
Swift Jonathan - Jonathan Swift eine Übersicht über sein Leben (Autor unbekannt)
Swift Jonathan - Tagebuch für Stella
Tagore Rabindranath - Gitanjali (anderer Verlag)
Taura Elfrid von - Erzgebirgische Geschichten. Erster Band
Taura Elfrid von - Erzgebirgische Geschichten. Zweiter Band
Tavel Rudolf von - De Houpme Lombach (Berndeutsche Novelle)
Tavel Rudolf von - Götti und Gotteli (Berndeutsche Novelle)
Tavel Rudolf von - Jä gäll so geit's (Berndeutscher Roman)
Telmann Konrad - An der Engelsbucht
Telmann Konrad - Unter den Dolomiten
Thümmel Moritz August von - Die Inoculation der Liebe
Tieck Ludwig - Abdallah (Erzählung)
Tieck Ludwig - Abendgespräche
Tieck Ludwig - Alla-Moddin (Drama)
Tieck Ludwig - Almansur (Erzählung)
Tieck Ludwig - Das alte Buch und die Reise ins Blaue hinein
Tieck Ludwig - Das Fest zu Kenelworth (Prolog zum Dichterleben)
Tieck Ludwig - Das grüne Band (Erzählung)
Tieck Ludwig - Das Ungeheuer und der verzauberte Wald (Musikalisches Märchen)
Tieck Ludwig - Denkwürdige Geschichtschronik der Schildbürger (Satire)
Tieck Ludwig - Der Abschied (Andere Quelle)
Tieck Ludwig - Der Alte vom Berge
Tieck Ludwig - Der Jahrmarkt (Novelle)
Tieck Ludwig - Der Schutzgeist
Tieck Ludwig - Dichterleben zweiter Theil
Tieck Ludwig - Die Brüder (Erzählung)
Tieck Ludwig - Die Gesellschaft auf dem Lande
Tieck Ludwig - Die Klausenburg
Tieck Ludwig - Die Reisenden (Novelle)
Tieck Ludwig - Die sieben Weiber des Blaubart (Erzählung)
Tieck Ludwig - Die Verlobung (Novelle)
Tieck Ludwig - Die Wundersüchtigen
Tieck Ludwig - Eigensinn und Laune
Tieck Ludwig - Eine Sommerreise (Novelle)
Tieck Ludwig - Glück giebt Verstand (Novelle)
Tieck Ludwig - Inhaltsverzeichnis
Tieck Ludwig - Kaiser Octavianus (Lustspiel)
Tieck Ludwig - Karl von Berneck (Tragödie)
Tieck Ludwig - Leben und Tod der heiligen Genoveva (Andere Quelle)
Tieck Ludwig - Leben und Tod des kleinen Rothkäppchens (Tragödie)
Tieck Ludwig - Prinz Zerbino (Komödie)
Tieck Ludwig - Victoria Accorombona (Roman)
Tieck Ludwig - William Lovell (Roman Neuauflage 181314)
Tolstoi Lew - Anna Karenina Band 1 (Roman)
Tolstoi Lew - Anna Karenina Band 2 (Roman)
Tolstoi Lew - Auferstehung (Roman)
Tolstoi Lew - Auferstehung Band 1 (Roman)
Tolstoi Lew - Auferstehung Band 2 (Roman)
Tolstoi Lew - Auferstehung Band 3 (Roman)
Tolstoi Lew - Auferstehung Band 4 (Roman)
Tolstoi Lew - Chadschi Murat (Roman)
Tolstoi Lew - Glück in der Ehe
Tolstoi Lew - Krieg und Frieden
Tschechow Anton - Ein Zweikampf (Roman)
Tschechow Anton - Schatten des Todes (Roman)
Twain Mark - Die Schrecken der deutschen Sprache und andere kurze
Twain Mark - Skizzenbuch
Unbekannte Autoren - Tagebuch eines halbwüchsigen Mädchens
Vaerst Eugen von - Gastrosophie oder die Lehre von den Freuden der Tafel. Erster Band
Vaerst Eugen von - Gastrosophie oder die Lehre von den Freuden der Tafel. Zweiter Band
Velde Carl Franz van der - Das Liebhaber-Theater (Erzählung)
Verne Jules - Das Land der Pelze - 1. Band
Verne Jules - Das Land der Pelze - 2. Band
Verne Jules - Das Testament eines Excentrischen. Erster Band
Verne Jules - Das Testament eines Excentrischen. Zweiter Band
Verne Jules - Der Courier des Czaar - Erster Band
Verne Jules - Der Courier des Czaar - Zweiter Band
Verne Jules - Der Leuchtturm am Ende der Welt
Verne Jules - Die Drangsale eines Chinesen in China
Verne Jules - Die geheimnissvolle Insel
Verne Jules - Die Kinder des Kapitän Grant Band 1
Verne Jules - Die Kinder des Kapitän Grant Band 2
Verne Jules - Die Kinder des Kapitän Grant Band 3
Verne Jules - Die Kinder des Kapitäns Grant (andere Übersetzung Copyright bis ca. 2030)
Verne Jules - Die Meuterer von der Bounty
Verne Jules - Ein Lotterie-Los
Verne Jules - Eine schwimmende Stadt. Die Blockadebrecher
Verne Jules - Keraban der Starrkopf. Erster Band
Verne Jules - Keraban der Starrkopf. Zweiter Band
Verne Jules - Nord gegen Süd. Erster Band
Verne Jules - Nord gegen Süd. Zweiter Band
Verne Jules - Reise um den Mond
Verne Jules - Robur der Sieger
Verne Jules - Schwarz-Indien
Verne Jules - Zwei Jahre Ferien. Erster Band
Verne Jules - Zwei Jahre Ferien. Zweiter Band
Vigny Alfred de - Cinq-Mars oder eine Verschwörung gegen Richelieu
Voigt Wilhelm - Wie ich Hauptmann von Köpenick wurde
Wagner Richard - Auswahl seiner Schriften
Wagner Richard - Der fliegende Holländer
Wagner Richard - Richard Wagner an Mathilde Wesendonk (Tagebuchblätter und Briefe)
Wagner Richard - Tristan und Isolde
Wallace Edgar - Der Frosch mit der Maske
Waser Maria - Die Geschichte der Anna Waser
Weisse Christian Felix - Scherzhafte Lieder (Gedichte)
Wezel Johann Karl - Herrmann und Ulrike Band 1
Wezel Johann Karl - Herrmann und Ulrike Band 2
Wezel Johann Karl - Herrmann und Ulrike Band 3
Wezel Johann Karl - Herrmann und Ulrike Band 4
Whitman Walt - Hymnen für die Erde (Übersetzt von
Wiegandt K. M. - Neues Leben Eine Erinnerung
Wieland Christoph Martin - Clelia und Sinibald oder die Bevölkerung von Lampeduse
Wilde Oscar - Alle Märchen (Übersetzt von Wilhelm Cremer)
Wilde Oscar - Das Bildnis des Dorian Gray (Übersetzt von Hedwig Lachmann und Gustav Landauer)
Wilde Oscar - Das Bildnis des Dorian Gray (Übersetzt von Richard Zoozmann)
Wilde Oscar - Das Gespenst von Canterville (Übersetzt von Franz Blei)
Wilde Oscar - Der glückliche Prinz (Übersetzt von Jean Francesco Salvani 2000)
Wilde Oscar - Märchen (Übersetzt von Franz Blei)
Wilde Oscar - Salome
Wildermuth Ottilie - Die Lehrjahre der zwei Schwestern (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Die Verschmähte (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Ein Herbsttag bei Weinsberg (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Ein sonnenloses Leben (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Mädchenbriefe (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Morgen Mittag und Abend (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Todte Treue (Erzählung)
Wildermuth Ottilie - Unabhängigkeit (Erzählung)
Wilhelm Richard - Die Seele Chinas (Reise- und Erlebnisbericht)
Xenophon - Anabasis (Deutsche Fassung)
Xenophon - Anabasis. Drittes Buch
Xenophon - Anabasis. Erstes Buch
Xenophon - Anabasis. Fünftes Buch
Xenophon - Anabasis. Sechstes Buch
Xenophon - Anabasis. Siebtes Buch
Xenophon - Anabasis. Viertes Buch
Xenophon - Anabasis. Zweites Buch
Xenophon - Xenofons Erinnerungen an Sokrates
Xenophon - Xenofons Gastmahl (übersetzt von wieland.xmlWieland)
Zapp Arthur - Ehrlos (Roman)
Zesen Philipp von - Auf di Augen seiner Liben (Gedicht)
Zinzendorf Nikolaus Ludwig von - Bekenntnis zu Jesus Christus nach dem Johannes-Evangelium
Zobeltitz Fedor von - Der Beutezug der Liebe (Roman)
Zobeltitz Fedor von - Der Telamone (Roman)
Zola Emile - Der Totschläger (In der Übersetzung von Franz Blei)
Zschokke Heinrich - Die Nacht in Brczwezmcisl
Zur Linde Otto - Gesammelte Gedichte (Denken Zeit und Zukunft)
Zweig Stefan - Amerigo. Die Geschichte eines historischen Irrtums
Zweig Stefan - Amok
Zweig Stefan - Brasilien
Zweig Stefan - Castellio gegen Calvin oder Ein Gewissen gegen die Gewalt
Zweig Stefan - Der Kampf mit dem Dämon
Zweig Stefan - Die frühen Kränze (Gedichte)
Zweig Stefan - Die Heilung durch den Geist
Zweig Stefan - Die unsichtbare Sammlung (Novellen)
Zweig Stefan - Die Welt von Gestern
Zweig Stefan - Drei Dichter ihres Lebens (Casanova - Stendhal - Tolstoi)
Zweig Stefan - Drei Meister Balzac - Dickens - Dostojewski
Zweig Stefan - Erstes Erlebnis
Zweig Stefan - Joseph Fouché
Zweig Stefan - Legenden
Zweig Stefan - Magellan
Zweig Stefan - Marceline Desbordes-Valmore
Zweig Stefan - Maria Stuart
Zweig Stefan - Marie Antoinette
Zweig Stefan - Reise nach Russland
Zweig Stefan - Reisen in Europa
Zweig Stefan - Rezensionen 1902 - 1939
Zweig Stefan - Romain Rolland
Zweig Stefan - Schachnovelle
Zweig Stefan - Sternstunden der Menschheit
Zweig Stefan - Triumph und Tragik des Erasmus von Rotterdam
Zweig Stefan - Ungeduld des Herzens
